# Take-Privacy-Policy

< DesignX >('www.facebook.com/people/TAKE-health-scheduler/100092895755294' 이하 'TAKE : Health scheduler')은(는) 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.

○ 이 개인정보처리방침은 2023년 1월 1부터 적용됩니다.

제1조(개인정보의 처리 목적)

< DesignX >('www.facebook.com/people/TAKE-health-scheduler/100092895755294' 이하 'TAKE : Health scheduler')은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

1. 홈페이지 회원가입 및 관리

회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 만14세 미만 아동의 개인정보 처리에 개인정보를 수집하지 않습니다.

2. 재화 또는 서비스 제공

서비스 제공, 요금결제·정산을 목적으로 개인정보를 처리하지 않습니다.

제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)

① < DesignX >은(는) 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

1.<재화 또는 서비스 제공>
<재화 또는 서비스 제공>와 관련한 개인정보는 수집하거나 활용하지 않습니다.
보유근거 : 개인정보를 저장하거나 활용하지 않습니다.

제3조(처리하는 개인정보의 항목)

① < DesignX >은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

1< 재화 또는 서비스 제공 >
필수항목 : 개인정보 수집 없음

제4조(개인정보의 파기절차 및 파기방법)

① < DesignX > 은(는) 개인정보를 소유하지 않음으로 파기절차 해당사항이 없습니다.

제7조(개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)

DesignX 은(는) 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.

제8조(행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항)

행태정보의 수집·이용·제공 및 거부등에 관한 사항

<DesignX>은(는) 온라인 맞춤형 광고 등을 위한 행태정보를 수집·이용·제공하지 않습니다.

제9조(추가적인 이용·제공 판단기준)

< DesignX > 은(는) ｢개인정보 보호법｣ 제15조제3항 및 제17조제4항에 따라 ｢개인정보 보호법 시행령｣ 제14조의2에 따른 사항을 고려하여 정보주체의 동의 없이 개인정보를 추가적으로 이용·제공할 수 있습니다. 이에 따라 < DesignX > 가(이) 정보주체의 동의 없이 추가적인 이용·제공을 하기 위해서 다음과 같은 사항을 고려하였습니다.
▶ 개인정보를 추가적으로 이용·제공하려는 목적이 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부

▶ 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 추가적인 이용·제공에 대한 예측 가능성이 있는지 여부

▶ 개인정보의 추가적인 이용·제공이 정보주체의 이익을 부당하게 침해하는지 여부

▶ 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지 여부

※ 추가적인 이용·제공 시 고려사항에 대한 판단기준은 사업자/단체 스스로 자율적으로 판단하여 작성·공개함

제10조(가명정보를 처리하는 경우 가명정보 처리에 관한 사항)

< DesignX > 은(는) 다음과 같은 목적으로 가명정보를 처리하고 있습니다.

▶ 가명정보의 처리 목적

- 처리하지 않음.

▶ 가명정보의 처리 및 보유기간

- 보유기간 없음.

▶ 가명정보의 제3자 제공에 관한 사항(해당되는 경우에만 작성)

- 제공하지 않음.

▶ 가명정보 처리의 위탁에 관한 사항(해당되는 경우에만 작성)

- 위탁하지 않음.

▶ 가명처리하는 개인정보의 항목

- 없음.

▶ 법 제28조의4(가명정보에 대한 안전조치 의무 등)에 따른 가명정보의 안전성 확보조치에 관한 사항

- 해당사항 없음.

제11조 (개인정보 보호책임자에 관한 사항)

① DesignX 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

▶ 개인정보 보호책임자
성명 :최우선
직책 : CEO
직급 : CEO
dntjs1130@naver.com,
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.

제14조(정보주체의 권익침해에 대한 구제방법)

정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.

1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)

「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.

※ 행정심판에 대해 자세한 사항은 중앙행정심판위원회(www.simpan.go.kr) 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.

제16조(개인정보 처리방침 변경)

① 이 개인정보처리방침은 2023년 1월 1부터 적용됩니다.
